Halo, Ibu.  Halo Pak.  - Halo.
Bu, dia adalah Madhu.
Dia akan membantumu.
Bu sedang berbelanja
pakaian pengantin.
Tunjukkan padanya
pakaian terindah dan terbaik.
Tolong, Bu.  - Tentu.
Tunjukkan kepada mempelai
laki-laki beberapa hal penting juga!
Tunjukkan padanya 'sherwani'.
Tentu, Pak.  Bagian pria ada
di lantai atas.  Silakan datang.
Inilah yang akan kami lakukan.
Sementara Lakshmi memilih pakaian,
ayo naik ke atas dan
selesaikan 'sherwani'.
Oke?
- Ya, saya pikir itu benar.
Selain itu...
- Kenapa?
Mari kita selesaikan gaun
pengantin terlebih dahulu.
Lalu kita bisa memilih
'sherwani' bersama.
Dengar, kami tidak tahu apa-apa
tentang lehengas dan gaun pengantin.
Kami akan berbelanja di lantai atas.
Ini akan menghemat waktu juga.  Benar?
Sayangku, kami harus
mengantarmu pulang tepat waktu.
Jika tidak, ayahmu tidak akan melakukannya
membiarkan Anda melangkah
keluar untuk sisa persiapan!
Tapi bagaimana saya bisa memilih sendiri...
Oke, jangan stres.
Lakukan satu hal.  Pilih selusin gaun.
Kemudian kita akan memilih satu
bersama-sama.  Apa yang dikatakan?
Tidak apa-apa.
Bisa kita pergi?  Ayo.
- Kita akan pergi.  Anda melakukannya.
Oke.  Ayo sayang.
Madhu, silakan.
Bu, lebih suka warna apa?
Merah.  Merah cocok untuk pengantin wanita.
Tentu, Bu.  Tolong duduk.
Permisi ibu.
Halo Pak.  Halo, Ibu.
Silakan duduk, Pak.
Saya akan menunjukkan Bu sekitar.
Terima kasih.
Hei, Shalu!
Apakah Anda mulai bekerja?
Hai!  Apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Siapa yang Anda bicarakan?
Apakah Anda berbicara tentang Neha dan saya?
Apa yang kamu katakan, Shalu?
Jika saya meminta seseorang untuk
duduk di dalam mobil, menggendongnya,
dan kamu merasa diabaikan,
apakah itu berarti ada sesuatu
yang terjadi di antara kita?
Itu disebut membantu
seseorang, Shalu.
Bagaimanapun, Anda tidak akan mendapatkannya.  Menisik...
Aku tahu orang-orang sepertimu sangat baik.
'Orang-orang seperti saya!'  Apa maksudmu?
Maksudku, menggoda sepertimu.
Apa... Apakah saya genit?
Ya.  Jadi?
Apakah Anda lupa apa yang
terjadi di pesta kakek Viraj?
Apakah kamu tidak menggoda Mona?
'Mona...'
Tapi masalah itu sudah
dibersihkan saat itu juga.
Tidak. Masalah itu tidak diselesaikan.
Itu masih ada.
Dan setelah datang ke
sini, kamu mengacau lagi.
Kacau!  Apa maksudmu?
Jangan bertanya.  Dengarkan aku.
Ya, Neha adalah sepupuku.
Tapi dia nakal.
- Bahkan aku nakal.
Ya, tapi tidak sebanyak dia.
Dengarkan aku.  Jauhi dia.  Oke?
Mendengarkan.  Shalu,
yang selalu berjuang.
Saya tidak pergi ke Neha.
Dia mendatangi saya.
Kami bertabrakan, dia melukai kakinya,
jadi saya menawarkan bantuannya.
Aku membantunya masuk ke dalam mobil.
Saat itulah dia mengatakan kepada
saya bahwa Anda menyebut saya bodoh.
Sebentar.  Aku lupa lagi!  Sial!
Apakah kamu tidak menyebutku bodoh?
Anda merusak reputasi
saya di masyarakat.
Saya di sini untuk membalas dendam untuk itu.
Bagaimana Anda akan melakukannya?
- Lupakan itu.
Pertama, jawab aku.
Apakah Anda menyebut saya bodoh?
Apakah Anda memanggil saya itu?  Ya atau tidak?
Ya.  Setiap kali Anda terlihat
lucu, saya menyebut Anda bodoh...
Apa katamu?
Apakah Anda menemukan saya lucu?
Lucu...
- Tidak.
- Tidak. Biarkan aku menyelesaikannya.
Aku menyebutmu bodoh
ketika Anda melakukan hal-hal yang
tidak membuat Anda terlihat manis.
Bodoh!  Aku akan memanggilmu itu.
Ada masalah?
Bukan hanya masalah.
Itu masalah besar, Shalu Bajwa.
Dengarkan aku.  Ini...
Ini adalah batas Anda.
Anda sudah melewatinya.
Saya menangani bisnis besar.
Saya menikmati reputasi yang baik.
Dan Anda merusaknya.  Dipahami?
Jika Anda menyebut saya bodoh
lagi, lihat apa yang saya lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu... Kamu lebih bodoh...
Tuhan!  Itu panas...
Sial!  - Itu panas...
Apa yang telah terjadi?
- Itu panas...
Panas...
- Apa yang terjadi?
Tanganku... Apa kakimu baik-baik saja?
Ya, kakiku baik-baik saja.
Tapi apa yang terjadi padamu?
Shalu membakar tanganku, Neha.
Shalu, kamu jahat.
Anda mudah tersinggung.
Aku merasa ingin
memukulmu dan mencekikmu.
Dia membakar tanganku...
- Shalu!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Ayush, pegang tanganku.  Tidak, maksudku...
Aku akan membawamu untuk mencuci tanganmu.
Jika saya menuangkan air ke
atasnya, Anda akan merasa baik.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bu, bagaimana Anda menemukan ini?
Itu cantik.
Ya.  Ini sangat cantik.
Tapi itu agak mencolok.
Apakah Anda memiliki
lehenga yang sederhana?
lehenga ini pasti indah,
tetapi lehenga seharusnya membuat
pengantin wanita terlihat lebih cantik.
Seseorang harus merasakan gaun
itu dibuat untuk pengantin wanita
dan bukan sebaliknya.
Pilihan Anda sedikit berbeda.
Ikut denganku.  Ada lebih
banyak lehengas di bagian itu.
Resi... Resi, lihat.
Apa yang telah terjadi?  Katakan sesuatu.
- Apa yang saya katakan?
Ayo!  Anda ingin saya
memberi tahu Anda itu!
Lihat warnanya.  Merah muda, hijau.
Mereka yang menyebutkan.
- Jadi?
Apa maksudmu?  Sempurna!
Dan ini akan cocok untukku juga.  Melihat.
Bu, Anda dapat mencobanya.
- Itu hebat!
Saya akan pergi dan mencoba ini.
Sementara itu,
lihat gaun lainnya.
Dan tolong ambil telepon saya.
Dapatkan yang Anda
suka di ruang ganti.  Oke?
Saya akan kembali.
Pak, yang ini.
Permisi.
Anda melayani pelanggan lain.
Aku akan meneleponmu jika aku membutuhkanmu.
- Tentu, Pak.
Terima kasih.
Ini sangat cantik.
- Kamu menyukainya!
Ya.  Saya suka yang ini.  Dan...
Maukah Anda mengesampingkan ini?
Saya akan menelepon kakek saya.
Dia akan datang dan melihatnya.
Oke.  Berikan padaku.  Saya akan memegangnya.
- Terima kasih.
Saya tidak mendapatkan jangkauan jaringan.
Ya Bu.  Kadang-kadang,
seseorang menghadapi masalah ini.
Kamu pergi kesana.  Anda akan
mendapatkan jangkauan jaringan di sana.
Oke.  Ini...
- Ya.
aku kesakitan...
Rasanya enak.  Terima kasih.
Terima kasih, Shalu.
Maksudku, Neha.  Terima kasih.
Dingin.
- Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Anda merusak mencuri saya.
Gadis dengan stola biru!
Bagaimana dengan tanganku?
Anda membakar tangan saya.
Aku!  Saya tidak melakukan apa-apa.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Ayo!  Itu terjadi karena kamu.
Anda bisa saja mengatakan kepada saya...
'Ayush, jangan lakukan itu.'
'Itu panas.  Jangan lakukan itu.'
Ya.  Seolah-olah Anda
akan mendengarkan saya.
Stole saya rusak.
'Mencuri saya...' Apa masalahnya?
Aku akan memberimu 10 stola seperti itu.
Biarkan saya menuangkan air
dingin ke tangan saya terlebih dahulu.
Tangan saya...
Ya Tuhan!  Mengapa?
Mengapa Anda membawanya ke sini?
Keinginan saya!
"Keinginan saya!"
"Saya akan melakukan apa yang
saya inginkan. Keinginan saya."  TV Zee!
Anda...
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Seolah-olah seorang dokter telah menyarankan
saya untuk berbicara dengan Anda.
Bahkan saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Katakan padanya, Shalu.
Maksudku, Neha.  Beri tahu dia.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda mulai hari ini.
Neha, katakan padanya
bahwa aku menoleransi dia
karena dia adalah saudara
ipar Lakshmi.  Jika tidak...
Neha, katakan padanya
bahwa aku mentolerirnya
karena dia adalah saudara
perempuan Lakshmi.  Jika tidak...
Neha, katakan padanya untuk tidak berbicara terlalu banyak.
Jika tidak...
- Neha!  Katakan padanya untuk tidak berdebat denganku.
Jangan lupa aku laki-laki.
- Diam, kalian berdua!
Diam!
Tanganku, Neha...
Permisi.  - Ya pak?
Bolehkah saya melihat gaun ini?
- Tentu.
Cantik.
Aku ingin membeli ini.
Maaf pak.  Sebenarnya,
seseorang telah memilih ini.
Jadi?  Dia telah memilihnya.
Dia belum membelinya, kan?
Saya suka itu.  Aku ingin membelinya.
Tapi dia juga menyukainya.
Ya, tapi dia mungkin
masih belum membelinya.
Aku harus menanyakan itu padanya.
Jika dia tidak memiliki
masalah, Anda dapat memilikinya.
Katakan siapa dia.
Aku akan pergi dan berbicara dengannya.
Dia mungkin membiarkan saya memiliki
gaun ini dan memilih sesuatu yang lain.
Ya, Anda berbicara dengannya.
Dia mungkin mengerti.
Karena dia belum memilihnya untuk
dirinya sendiri.  Dia sudah menikah.
Dia mengenakan Vermilion
dan rantai pernikahan.
Saya yakin dia telah
memilih ini untuk orang lain.
Sempurna.  Itu bahkan lebih baik.
Tidak akan ada masalah.
Saya akan berbicara dengannya.
Karena saya ingin membeli
ini untuk tunangan saya...
Anda lihat, saya akan
menikah dalam dua hari.
Dan saya ingin gaun ini untuk
tunangan saya.  Itulah mengapa...
Maka Anda mungkin bisa memilikinya.
Oke.  Sempurna.  Katakan di mana dia.
Saya akan berbicara dengannya.
Dia telah pergi untuk memanggil
kakeknya.  Dia akan kembali.
Lihat gaun lainnya
sementara itu.
Tidak. Tidak apa-apa.
Saya telah menemukan apa yang saya inginkan.
Mengapa Rishi tidak datang?
Ponsel saya juga bersamanya.
Tidak apa-apa.  Aku akan menemuinya
dan menunjukkan gaun ini padanya.
Ya, kakek.
Saya sangat menyukai gaun.
Kamu harus melihatnya.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Ya, saya datang.  - Oke.
Kita seharusnya merasa malu pada diri kita sendiri.
- Mengapa?
Lakshmi telah menyelesaikan
gaun untuk Malishka.
Dan kami bahkan tidak
bisa memilih 'sherwani'.
Sial!  Ayo turun.  - Ayo pergi.
Saya merasa itu adalah Malishka.
Akan lebih baik jika
Rishi juga ada di sini.
Biarkan aku memanggilnya.
Lehenga!
Orang yang memilih lehenga
ini memiliki pilihan yang bagus.
Kamu di sini!
Pokoknya... Lihat.  Bagaimana penampilanku?
Selamat, Bu, atas
pernikahan Anda.
Anda memberitahunya!
Sebenarnya, saat aku
melihatmu, aku mengerti
bahwa Anda adalah pengantin wanita.
Terima kasih.
Oke... Dengarkan.  Anda tidak memberi
tahu saya bagaimana penampilan saya.
Anda...
Apakah saya tidak terlihat baik?
Resi.
- Ya, kamu terlihat bagus.
Melakukan hal ini.  Coba yang merah ini.
Saya akan menyukainya.
Tapi pak...
- Silahkan.
Pak...
- Silahkan.  Silakan...
Oh!  - Terima kasih.
Calon suamiku
sangat selektif.  Bagus.
Pokoknya... Dengarkan.
Ikutlah ke ruang ganti bersamaku.
Saya akan berubah di sana.
Anda dapat melihat tampilannya.
Saya tidak perlu datang ke sini.
Oke.  Ambil gaun ini dan
pergi.  Saya akan datang.
Saya akan menghadiri panggilan ini dan datang.
Tentu?  - Ya.
Oke.  Saya akan berada
di ruang ganti nomor 5.
Favorit saya 5.
Oke.
Terima kasih.
Ya, Lakshmi.  Apa yang telah terjadi?
Lakshmi.  Halo.
Bicara sekarang.  Kamu memanggilku.
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Ada yang mendesak?
Tidak, ini tidak mendesak.
Aku merindukanmu.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Tidak, Lakshmi.  Anda belum
mengganggu saya.  SAYA...
Bahkan, ada baiknya
Anda menelepon saya.
Saya merasa aneh.
Aku sedang tidak enak badan.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tidak. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya berpikir...
Apa yang kamu pikirkan?
SAYA...
Saya berpikir...
Sebenarnya, aku melihat sesuatu.
Saya telah memilihnya untuk Anda.
Haruskah saya membelinya?
Apa?
Anda...
Pertama, beri tahu saya
apakah Anda sudah makan siang.
Tidak, belum.
Jangan khawatir.  Saya akan makan nanti.
Mengapa?  Kenapa nanti?
Pesan sesuatu sekarang.
Pesan apa yang ingin Anda miliki sekarang.
Sekarang...
Bagaimana cara memesan sesuatu sekarang?
Tetapi...
Saya akan melakukan ini.  Saya akan bertanya kepada Ayush...
Tidak. Jangan tanya dia.
Bagaimana Ayush akan datang ke sini?
Mengapa?  Apakah Anda tidak di kantor?
Tidak, Lakshmi.  saya tidak di...
Tidak, Lakshmi.  Saya tidak di kantor.
Saya keluar.
Ya.  Ya, Lakshmi.  Sebenarnya...
Resi.
Saya telah kehilangan hidup saya.
"Kamu telah menjadi
suara perasaanku."
"Kamu menikmati
tempat khusus di hatiku."
Lakshmi, aku bisa melihatmu.
Bahkan aku bisa melihatmu.
Dengan serius!  - Ya.
Karena kita berdiri di
depan satu sama lain.
"Agama saya, harga diri saya adalah
kekasih saya. Saya tunduk padanya."
"Permintaanku adalah sebuah puisi"
"dan kewajiban saya adalah bersaksi
bahwa saya sedang jatuh cinta."
"Agama saya, harga diri saya adalah
kekasih saya. Saya tunduk padanya."
"Permintaanku adalah sebuah puisi"
"dan kewajiban saya adalah bersaksi
bahwa saya sedang jatuh cinta."
Hai.  - Hai.
Hai!
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Apakah Anda suami
Lakshmi Oberoi, Rishi Oberoi?
Ya, saya... Saya Rishi Oberoi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
aku... aku...
aku sedang menunggu seseorang...
Maaf pak.  Sebenarnya,
saya belum memberi tahu Bu.
Bu, Pak ingin lehenga
yang Anda pilih...
Aku akan membuatnya mengerti.  Silakan.
Oke.  - Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa Anda
menginginkan lehenga yang saya pilih?
Apakah Anda memilih ini untuk saya?
Apakah Anda ingin memberi saya hadiah ini?
Kenapa kamu datang kesini?
Tidak ada yang memberi saya hadiah seperti itu.
Lakshmi, sebenarnya, saya datang
ke sini untuk sesuatu yang lain.
Tapi saat aku melihat lehenga ini,
aku berpikir untuk membelinya untukmu.
Ini sangat cantik.
Haruskah saya mencobanya?
Ya.  Tentu.
Saya akan kembali.
'Oke.  Saya akan berada
di kamar ganti nomor 5.'
'Favorit saya 5.'
Bahkan Malishka
ada di ruang ganti.
Bahkan Lakshmi
pergi ke ruang ganti.
Jika mereka melihat satu sama lain,
semuanya akan hancur.
TIDAK.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Dia meminta kami untuk datang ke bagian lehenga, kan?
- Ya.
Mari kita cari dia.
Resi...
Tuhan!  Di manakah lokasi Resi?
Oh ya!
Saya memintanya untuk
keluar dari ruang ganti.
Dia pasti pergi ke sana.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Malishka...
Baik Malishka dan Lakshmi
berada di ruang ganti.
Jika Malishka melihat
Lakshmi, dia akan marah.
Saya tidak memiliki kekuatan
untuk berdebat dengannya.
Permisi.  Dimana ruang ganti?
Terima kasih.
'Jika Lakshmi melihatku di sini,
apa yang akan kukatakan padanya?'
'Mengapa saya
datang ke ruang ganti?'
'Malishka, buka pintunya cepat.'
Sebentar...
- Mal...
Anda...
Bagaimana pintunya terbuka?
"Tinggallah untuk beberapa waktu, hai yang kejam."
"Tinggallah untuk beberapa waktu lagi."
Saya tidak tahu mengapa saya
datang ke sini.  Saya akan keluar.
Saya minta maaf.  Saya meninggalkan.
Aku akan pergi, tapi...
Haruskah saya membantu Anda?